1. Показывать столбчатую диаграмму видов учебной нагрузки за указанный календарный год по всем преподавателями.
2. Показывать столбчатую диаграмму видов учебной нагрузки за указанный учебный год по всем преподавателями.
3. Показывать столбчатую диаграмму видов учебной нагрузки за указанный семестр указанного учебного года по всем преподавателями.
4. Показывать столбчатую диаграмму видов учебной нагрузки указанного преподавателя за указанный период времени.
5. Показывать столбчатую диаграмму долей ставок преподавателей в выбранном учебном году.
6. Показывать столбчатую диаграмму внутренних / внешних совместителей в выбранном учебном году.